# 主要功能：
* 各技能按键自动释放，释放间隔设置，或者长按引导；
* 自定义按键操作，连续多项操作集合；
* 一键分解，一键丢弃，一键魔盒功能等；
* 自动喊话功能方便组队时交流；
* 通过自定义功能，可集成自己写的AHK代码；
* 其它实用功能想到的话会陆续添加。。。

# 操作说明：
* 详见宏设置界面；
* 配置文件在少数电脑上会变成隐藏，打开电脑的显示隐藏文件选项即可
* 宏开关为F2，按一次开启，再按一次关闭，一些功能性的设置不需F2开启，直接按即可生效；
* 所有设置都需设置后点击关闭后才生效(切记)；
* 需要将强移键其中一个设为X；
* 技能按键1，2，3，4不能更改，要自行设置其它技能按键请在第二按键中设置；
* 打开宏后会提示选择配置文件，第一次使用时可点取消，会生成默认配置，多个不同的人物BD，可复制此配置文件，重命名便于自己辩识，更换人物及BD后，点击选择对应的配置文件，即可生效；
* 自动功能根椐屏幕坐标相对于游戏窗口的比例来定位，在使用前请先将自动设置页面-执行模式改为测试位置，看看是否准确，以防止误分解装备(作者不承担任何责任)；
* 特殊分辨率的建议以窗口模式运行，将窗口拉伸为常见分辨率以适配宏，如不想更换，可在自动功能各坐标中调整位置比例；
* 默认最后五大格(一上一下为一大格)为保护区，不会分解或丢弃；
* 一键自动功能因为你的硬件、网速等原因可能一次不能完全完成，可自行设置延迟间隔以找到最合适的。

# 常用的BD推荐及对应的设置配置文件
* 痛风蛮速刷：
装备：
技能：

* 操作：
按F2开启宏，然后全程晃动鼠标即可，中键点击用于停止或开启旋风引导；进门，点塔，捡地面物品时，按住左键(长按)，完成动作后松开左键，会自行恢复旋风。 注意设置里右键为引导键，如不小心按了右键会打断引导状态，此时再点击两次中键即可恢复。

# 死灵散魂速刷：
装备：
技能：

按F2开启宏，右键手动血步(也可自行设置自动释放，调整间隔)，按住左键为释放法师。

# 巫医大小米通用速刷：
装备：
技能：

按F2开启宏，全程晃动鼠标即可。 此BD只用于小米与大米较低层速刷(我1K9巅峰，刷92-95，在3分左右)，只用天魂打伤害，因此可以在寅剑BUFF下无限灵行规避伤害同时秒怪。
默认打开中键引导强移键，不引导的话，鼠标位置有怪会原地施法，引导的话会类似于走A，一步一施法，不会影响走路。建议点击开启引导。

# 巫医爆5狗自定义宏：
装备：
技能：

火两秒时点击1左侧的`键，会放下神目雷两个，物理两秒爆狗后再放三雷，两个神目雷会被引爆炸掉一部分怪出神目圈，此时场上还有三颗雷是吃满爆狗快照，再站入神目圈，保证冰元素期间吃到神目增伤，冰元素后可以手动引爆或等到自然爆炸。
具体的宏步骤设置在自定义宏2中，可自行点击打开根椐自己情况修改，我的是武器7攻速，一个戒指及手套7攻速，如果攻速高，可将宏设置中的等待间隔缩短，如攻速不够，可将间隔加长。

# 蛮子主动痛割自定义宏参考：
* 可看看自定义宏1中的操作步骤作参考。按键设置为左键痛割，右键旋风

# 三光杀王拉电网参考：
* 鼠标放到BOSS身上，按下[`]键，自动以BOSS为中心放三角形电网以回能，直接在自定义宏中-自定义语句中写语法，打开配置文件看自定义宏1中的内容，或者直接记事本编辑配置文件查看，按需来修改即可

# 集成自定义文件参考：
* 如示例中的AHK文件，热键P对应的显示“aaaaaa"，则载入文件后，按P直接可以运行显示；子程序T1，可通过下方的快捷键定义来指定一个按键触发T1。
注意相关变量定义之后，子程序及热键定义之前，要加入RETURN，否则载入文件后，会自动运行，这是基础语法就不细述了。
